❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
(අම් තේ ගූ)
(හන් සොන් හ්වා)
(ක්වොන් යූල්)
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
මම...
ඔබ සොයන පුද්ගලයා නොවේ.
කලින්ම ඔයාට නොකියා ගියාට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතුවේ ඔයා හොයන හ්යුන් වූ මම කියලා...
හ්යුන් වූ කියන කෙනෙක්ව ඔයා මුණගැහෙන හැම වතාවෙම,
ඔබ බොහෝ විට බලාපොරොත්තු සුන් කරගෙන පසුව කලකිරීමට පත් විය හැකිය.
ඔබ දිගටම කරගෙන යනු ඇත...
එයම කිරීමට.
නෑ. එහෙම හිතන්න එපා.
මම එහෙම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒ ඔයා නිසා විතරයි.
මට දුක හිතෙන්න ඕන නෑ කියලා හිතුනා...
හ්යුන් වූ ඔයා වගේ කෙනෙක් වුනා නම්.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මට ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා...
ඔයා එයාව හොයනවද?
මම තරුණ කාලේ, මැරයෝ මගේ ගෙදරට කඩා වැදුණා.
දවසක්, බය හිතෙන මිනිහෙක් පාර අහනවා.
මම හිතුවේ එයා මගේ තාත්තව හොයාගෙන ආවා කියලා.
මම ඔහුට ඇහුනේ නෑ වගේ හැසිරිලා මගේ ගෙදර ළඟින් ගියා.
මම දැනගත්තේ පස්සේ...
එයා මගේ තාත්තව හොයන්න ආවේ නෑ කියලා.
ඔහු හ්යුන් වූව සොයන්න එහි සිටියා,
මම පැනලා ගිය ගෙදර හිටපු කොල්ලා.
හ්යුන් වූ. මම මෙතන.
හ්යුන් වූ.
හ්යුන් වූ!
මොකක්ද අවුල, ඉයුන් හා?
ඔයාට හරි ද?
අපි ඇතුලට යමු.
අවසානයේ දී,
මම ඒ මිනිහව කෙලින්ම හ්යුන් වූ ළඟට එක්කගෙන ගියා, ඊට පස්සේ එයාව අල්ලගත්තා.
නමුත් ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔව්, එහෙම තමයි.
මට විශ්වාසයි එයා ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා හිතන්නේ නැති වෙයි කියලා.
හ්යුන් වූ, ඔයා හොයන කෙනා,
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
ඔබට ඔහුව හමුවීමට අවශ්‍ය නම්,
මට කියන්න පුළුවන් ඔහු කවුද කියලා.
ඇයි...
ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඒක අමුතුයි. මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාව දන්නවා කියලා.
ඔයා බීමක් බීලා ඇති.
මට ඔයාගෙන් මත්පැන් ගඳ එනවා.
මට කීපයක් තිබුණා. මම හොඳ මනෝභාවයකින් හිටියා.
මට ඒ කෙනාව හම්බුනා...
මම මේ කන්ටේනරය වළලා දැම්මා.
එයා හරිම හොඳින් ඉන්නවා...
මට කණගාටු විය යුතු නැති තරමට.
මට ඔහුගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
නමුත් මම ඔහුව හමුවෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද?
සමහර අයට ඒක අමාරුයි කියලා...
සහ ඔවුන්ගේ අතීතයට නැවත මුහුණ දීමට අපහසුයි.
එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ආරංචි උනාම...
මට ඇති.
හරි හරී.
ඔව්. මට පේනවා.
හැමදේටම ස්තූතියි, මිස්ටර් සේඕ.
අපි මින් ඉදිරියට එකිනෙකා නොපෙනී ඉමු.
මම එළියට යන්න යනවා.
මේ නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ.
මට ජුන් යූන් ටේක් මහත්මයාගේ නඩුව ගැන ආයෙත් ඔයාගෙන් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න ඕනේ.
කරුණාකර හෙට උදේ 10 වන විට මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඉයුන් හා! ඔයා තාම ලෑස්ති ​​නැද්ද?
මම පහළට එනවා.
"මම එනවා." ඒකෙ අක්ෂර පහක් තියෙනවා.
- අන්න එයා එනවා. - හොඳයි, මම...
හේයි, ඔයා අපිව බලාගෙන ඉන්න කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා ගණන් කරන්න.
දෙයියනේ. ඔයා මගේ ඇස් අන්ධ කරනවා.
- දෙයියනේ. ඔයා හරිම ලස්සනයි. - ඔයා මාව අන්ධ කරයි.
ඔයා පොඩි මීයා. අද ඔයා හරිම ලස්සනයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා මටත් වඩා ලස්සනයි.
- එහෙමද? - මගේ ආදරණීය නෑනා.
මම කෑම ටිකක් ලෑස්ති ​​කළා...
අපි පස්දෙනාට විතරයි. ඒ නිසා අපිට අපේ රස අංකුර විනෝදයට පත් කරන්න පුළුවන්.
අපිට පොත් සාප්පුවකින් කෑම ගන්න බෑ.
අපිට ඒක රඟහලකින් ගන්න පුළුවන්. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔහ්, හරි. ඒ මොකක්ද? ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ අපි අද දවසෙන් භාගයක් නිවාඩු ගන්නවා කියලා. හරිද?
අපි පාඩම් ද්‍රව්‍ය ගන්න එළියට යනවා...
අපේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා. ඔව්. එච්චරයි.
අපි ස්වයං දියුණුව සඳහා කාලය ගත කරන බව සලකන්න.
අපි දිවා ආහාරයෙන් පසු නැවත එන බව ඔබට දැන ගැනීමට පමණයි.
මම දැනටමත් සියල්ල අනුමත කර ඇති නිසා, ඒ නිසා ඔහුට ඒ ගැන වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ දැනටමත් එය ඔබම කරමින් සිටින බව පැහැදිලිය.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? - මොකක්ද?
- හරි. අපි යමුද? - අපි යමු.
- අපි යමු. - අපි යමු.
පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් හොඳ සහ සුවපහසුයි.
- අපි යමු. - මට ගොඩක් දේවල් පැක් කරන්න වුණේ නැහැ.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ. එච්චරයි.
අපි යමු.
- මම ගොඩක් සතුටුයි! - අපි යමු!
මම හිතන්නේ මේක ටික කාලයක් යයි.
like කරලා subscribe කරන්න.
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
මෙතන පොත් ගොඩක් තියෙනවා.
- මෑන් හෝ. - ඔව්?
- ඔයාට මෙතන පොත් බලන්න පුළුවන්. - හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම.
හොං කි සහ ඩොං හුයි. එතන තියෙන පොත් බලන්න.
හරි හරී.
සහ ජේ සූ, මේ ඔයාගේ කොටස.
ප්‍රාථමික පාසල?
- දෙයියනේ. මම ඇයි... - ෂුෂ්.
මම ප්‍රාථමික පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. එන්න, බලන්න. ඇත්තටම ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
"GED" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- එයාලා "රතු" වැරදියට අකුරු කළාද? - ඔයාගේ අව් කණ්ණාඩි ගලවන්න.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න. නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
දෙයියනේ. මේ බලන්න.
මුද්‍රණ ක්‍රියාවලිය අවුල් කරන්න ඇති.
ඇයට ඇහි බැමි නැත.
- එයාලට ඇති තරම් තීන්ත තිබුණේ නැද්ද? - දෙයියනේ.
ඔහුට ප්‍රමාණවත් සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ. එයාගේ නම රොඩින්, රොඩන්ට් නෙවෙයි.
- දෙයියනේ. - එන්න. නිහඬ වෙන්න.
"කව්" කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා. "පයි-කව්-සෝ."
"එතන."
- දෙයියනේ. - ඒගොල්ලෝ ඒ පොත වැරදියට මුද්‍රණය කළා.
ඇත්තටම. මම චතුර්ථ ශ්‍රිත ඉගෙන ගන්න ඕනද...
මොළය නිසි ලෙස ක්‍රියා නොකරන පිරිමින් සමඟ ජීවත් වන අතරතුර?
("පෙන්ගි සහ සොමී")
(තාත්තා පෙන්ගුයින් වල ප්‍රඥාව: හඩ්ලින්)
මිස් කෝ
ඒක තමයි මම දැන් කරන්න යන්නේ.
මං ගැන හිතන්න...
පෙන්ගුයින් කෙනෙක් වගේ.
("පෙන්ගි සහ සොමී")
(නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ)
ඉතින් ඔයා කියන්නේ කෝ යැං හී බෑග් එක අරන් පැනලා ගියා කියලද...
පොලිසිය එම ස්ථානය වැටලීමට පෙර.
- හරි. - කොච්චර ලොකුද?
මම හිතන්නේ ඒක ලීටර් 90 ක්‍රීඩා ඩෆල් බෑගයක්.
කෝ යැං හී ගැන ඒ ඇති.
මම නිදහසේ මිස් කෝට කියන්න ගත්තා...
ඒ යූන් හ්යුන් වූ...
හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ඔයා කිව්වා ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා,
නමුත් මම හිතුවා ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාට මගෙන් අහන්න තව ප්‍රශ්න තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මම හොඳින්.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
නැත.
(සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හරිද.
සර්!
ඉදිරියට එන්න!
- ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? - යක්!
දැන් දොර අරින්න, පිස්සෝ.
ඒක අරින්න. පොඩි...
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත?
මගේ කාර් එකෙන් බහින්න! ඒක අරින්න. බහින්න!
ඔබ...
මගේ සේවකයන් එක්ක හරි මිනිස්සු එක්ක හරි ආයෙත් පටලවගත්තොත්, මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නිසා මගේ ගනුදෙනුව දකුණට ගියා.
මට සමාවෙන්න? ඔයා තමයි මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
මම ඒගොල්ලන් එක්ක පටලවා ගන්න වග බලා ගන්නම්.
මම එයාලව අවුල් කරන්න හැමදේම කරන්නම්.
හේයි.
මේ මගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබට අනතුරු ඇඟවීමකින් ගැලවී යා නොහැක.
තේරුණා?
හේයි. ඒක අරින්න.
ඇයි එයා හැම වෙලාවෙම මාව හුස්ම හිර කරන්නේ?
හේයි, ඔයා අර පරාජිතයෝ ටික කලින් දැක්කද?
මම දැක්කා එයා ප්‍රාථමික පාසල් ළමයින්ට පාඩම් පොත් තෝරනවා.
- මොකක්ද? ප්‍රාථමික පාසල? - මම ඇත්තටම කියන්නේ.
එතකොට ඒගොල්ලෝ ප්‍රාථමික පාසලෙන්වත් උපාධිය ගත්තේ නැද්ද?
ඔවුන් හරිම කණගාටුදායකයි!
ඇත්තටම ඔහු අව් කණ්ණාඩි පැළඳ සිටියේ ඇයි?
හරි. අව් කණ්ණාඩි.
- ඔයාට ඒවා ඇහෙන්නේ නෑ වගේ ඉන්න. - ඇත්තටම, හරිද?
- පිස්සුවක් නේද? - මම දුම්පානය නතර කළ යුතුයි.
මම හරිම කණගාටුදායකයි වගේ, දුම්පානය කරනවා වගේ...
ඒ මෝඩ උසස් පාසල් ළමයි.
අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
- අපි යමු. - කෝටුව කොහෙද?
හේයි යාලුවනේ.
ඔයා මොනවා කරනවා ඇතිද?
ඔයා ඔයාගේ පාසලේ පන්තියේ ඉන්න ඕනේ.
(විවේක ප්‍රදේශය)
දුම් පානය කළ නොහැකියි.
කෙළ ගැසීමක් නැත.
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද? - ඔව්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
එයාලට උපාධිය ගන්න බැරි වුණේ එයාලා මෝඩ නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම තත්වයන් තිබූ නිසා.
හොඳයි. පිටතින්, ඒවා රළු ලෙස පෙනුනත් ඔබට ඇති දෙයක් විය හැකියි.
නමුත් ඔවුන් හොඳ සමාගමක වැඩ කරන අතර හොඳ මිනිසුන්.
ඔයාටත් ඒ වගේ හොඳ මිනිස්සු වෙන්න ඕන නම්, මුලින්ම ලොකු වෙන්න. හරිද?
ඇයි ඔයා මට දේශන පවත්වන්නේ? මායාකාරිය.
- හේයි. ඔයාලා මේජර්ලා. - හේයි.
- ඔයා කියන්නේ, "සුළු" කියලා. - හේයි.
- ඒකෙ තේරුම මොකක්ද? - ඒක හරිම හුරුබුහුටි වචනයක්.
කොහොම හරි ළමයිනේ.
මට තේරෙනවා එයා පොඩි මීයෙක් වගේ කියලා,
නමුත් ඇයව බිම හෙළීමට පහරකට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
යාලුවනේ, ඔයාලා පාසල් නිල ඇඳුමින් දුම් පානය කරන්න එපා.
- ඒගොල්ලො කළු පටි ධාරීන්! - ඔයා දන්නවද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාලට ඔයාගේ පයින් ගහන්න පෙන්නන්න.
- එන්න. - ඒක හරිම ඉක්මන් ඉක්මන් එකක්.
- දැන් ඉස්කෝලේ යන්න. - හොඳයි.
- දෙයියනේ. - හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඇයි ඔයා මුකුත් නොකළේ? - මට එයාලට විරුද්ධව සටන් කරන්න බෑ!
එයාලට එළියට එන්න මොනතරම් පිස්සු ක්‍රමයක්ද!
ඒක නවත්තන්න!
- ඒක අමතක කරන්න. - හේයි, ඔයා ඇවිදින්නම ඕනේ.
ප්රවේසම් වන්න!
- දෙයියනේ. ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා නිර්භීත කෙනෙක්.
මම හිතනවා ඔවුන් ඔබේ හැඟීම් රිදෙව්වේ නැහැ කියලා.
දෙයියනේ, මම හොඳින් ඉන්නවා. මම වයසයි.
අනේ මන්දා. එහෙම කියන්න එපා.
ඇය තමයි අපිට අවශ්‍යම උපදේශකයා.
අපි යමු, ජේ සූ.
(නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ)
(ප්‍රධානී ඕ චුල් මින්)
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි මම හොඳින් නැත්තේ?
තවන්ගේ දුරකථනයේ ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණය ඔබට ලැබුණාද?
මෙතන.
මම ඇය කොරියාවේදී ගත් සියලුම ඇමතුම් පරීක්ෂා කළා.
4885 න් අවසන් වන අංකයට සමාජ ශාලාව අසලින් ඇමතුම් ලැබුණි.
සියෝ ජි හ්වාන්ගේ ප්‍රකාශයට අනුව, කෝ යැං හී අතුරුදහන් විය...
ඩෆල් බෑගය ඔහුගේ ජීවිතය ලෙස සලකමින් රැගෙන යන අතරතුර.
එහෙනම් ඖෂධ සඳහා මුදල් බෑගයේ තිබිය යුතුයි.
කෝ යැං හීට මගේ කාර්යාලයට එන්න කියලා ඉල්ලීමක් එවන්න.
ඔව් සර්.
("හොඳ හෙටක්, බලාපොරොත්තුව සඳහා නිවැරදි කිරීම")
- හෙලෝ. - මම කතා කරන්නේ...
සෝල් මධ්‍යම DPO ​​හි ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය.
- මේ සොන්ග් ජි ඉයුන්... - එන්න!
(කරුණාකර සෝල් මධ්‍යම DPO ​​හි 302 කාර්යාලයට පැමිණෙන්න.)
(අධිකරණ විනිසුරු ජැං හ්යුන් වූ විසිනි)
දෙයියනේ. හරි හරි.
ඉදිරියට එන්න.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
සර්.
- සුභ පැතුම්. - සුභ පැතුම්.
("හොඳ හෙටක්, බලාපොරොත්තුව සඳහා නිවැරදි කිරීම")
සර්, ඔබේ අවුරුදු නවයේ සිර දඬුවම අවසානයේ අවසන්.
මේ කුමක් ද?
අපේ කල්ලියේ ඉතිරි අය කොහෙද?
(සුසොං බන්ධනාගාරය)
සර්.
- සුභ දවසක් වේවා. - සුභ දවසක් වේවා.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ ජි හ්වාන්)
("බුල්ඩෝග් කල්ලියේ හිටපු ලොක්කාගේ සීඕ ටේ ප්යුන්ග්...")
("අවුරුදු 9 කට පසු නිදහස් වේ")
- ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව ගන්න. - ඔව්, සර්.
ඔබ ලිපිය දුටුවාද?
ඔව්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
කෝ යැං හී ඔහුව ඔහුගේ නිවසට කැඳවාගෙන ගියේය.
ඔයා එයාව බලන්න යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
එයාට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
කෝ යැං හී ඔහුව රැගෙන යන ආකාරය දැකීමෙන්,
එය අපේක්ෂා කළ පරිදිම විය. සභාපතිවරයා ඔහුට සහාය දක්වමින් සිටියේය.
අපි අපටම හදිසි අවස්ථා සැලැස්මක් සකස් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතනවාද?
නෑ. කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නෑ...
අපි කනස්සල්ලෙන් සිටින බව අපගේ සේවකයින්ට දැකීමට සැලැස්වුවහොත්.
අපිට කරන්න තියෙන දේවල් ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්.
අපි අපේ අවධානය නැති කර නොගනිමු.
ඔයා එතනින් යනවද?
අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස මගේ ශක්තිය,
මම හුරුබුහුටි, සතුටු සිතින් හා ආදරණීයයි.
ඔයා මගේ ඇඟිලි රිදෙන්න වගේ.
ඔයා ලොකු ලොක්කා එක්ක රණ්ඩු උනාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
සටන කොච්චර ලොකුද?
එයා මාව මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාවෙ මට කිව්වෙ මොකක්ද දන්නවද?
මම එයාගෙන් මීටර් 50ක අරයක් ඇතුලේ ඉන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඒ කාලේ මම හිතුවේ එයා මාව බය කරන්න හදනවා කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
ඒක තමයි එයා ඇත්තටම අදහස් කළේ.
ඔහු තම කෙළවරේ පැහැදිලි විය.
හොඳයි,
ඔයා එයාව නොදැක හිටියොත් ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද?
ඔයා හිතනවද එයාව දකින්නේ නැති උනාම ඔයා එයාට කැමති වෙන එක නවත්තයි කියලා?
මම ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට යන්න කලින් එළියට යනවා.
මගේ ඒකපාර්ශ්වික හැඟීම් ඕනෑවට වඩා විශාල වීමට පෙර.
නවත් වන්න.
"මට සීතලෙන් සනීප වුණු නිසා මට ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන්."
ඒක වැරදි ඇයි?
- ඒක "ප්‍රකෘතිමත් වීම" නිසා. - හරි.
මෙන්න ඔබ එය ලියන ආකාරය.
"මම සීතලෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා."
ඔයා ඒක එකතු කරන්න අමතක කළා.
- මට තේරෙනවා. ඔයා හරි. - තේරෙනවාද?
එච්චරයි. මම "සම්පූර්ණයෙන්ම" ඇතුළත් කළ යුතුව තිබුණා.
නෑ. ඒක ඔයාගෙ අක්ෂර වින්‍යාසය.
ඔබ "recover" සහ "covert" එකතු කළා.
- ඔයා අන්තිමට "t" අයින් කරන්න ඕනේ. - හරි.
මූලික අක්ෂර වින්‍යාසය ඔබ නොදන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර නපුරු වෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඩොං හුයි. ඔයා අන්තිමට අපිට පෙන්නනවා...
ඔබ සඟවාගෙන සිටි නියපොතු.
මම හිතුවේ ඔයාට අද පන්තියක් නෑ කියලා.
ඔයා මෙහෙ, සර්.
- ඔයා මෙහෙ. - හෙලෝ.
ඔබේ පොත් සඳහා ගාස්තු සමාගම විසින් දරනු ඇත...
අපගේ අධ්‍යාපන සහනාධාරය සමඟ.
සමාගමෙන් ඔවුන්ට මුදල් ආපසු ලබා ගන්න.
ඔව් සර්.
හේයි. එයා අපිට මේ පොත් ඔක්කොම අරන් දුන්නා.
අපි ඇය වෙනුවෙන් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
හරි.
මම මෙහේ.
- දෙයියනේ. ඒ මොකක්ද? - අනේ මන්දා!
- දැන් මේ මොකක්ද? - ඔයාට ගෙනියන්න බඩු තිබුණා නම්,
ඔයා අපිට එළියට එන්න කතා කරන්න තිබුණා.
- මේවා මොනවාද? - ඔයා තමයි ඒවා ඔක්කොම උස්සගෙන ගියේ.
මම ගෙදර යමින් හිටියා. බැදපු කුකුල් මස් හරිම රසයි වගේ පෙනුනා.
මම පීසා සහ අයිස්ක්‍රීම් ද මිලදී ගත්තා.
- දෙයියනේ. - ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි වියදම් කළේ?
අද අපිට පොත් ගන්න ඔයා ගොඩක් සල්ලි දෙන්න ඇති.
මගේ ආදරණීය නෑනා, ඔයාට ලොතරැයිය ඇදුනාද?
මම මේ ගෙදර ජීවත් වෙන්නේ කුලියක් නැතුව.
නමුත් මම ඔයාලට කිසිම හොඳක් කරලා නැහැ.
මට අන්තිම වතාවට ඔයාලට විශේෂ සංග්‍රහයක් දෙන්න ඕන වුණා.
- අන්තිම වතාවටද? - අන්තිම වතාවටද?
- අන්තිම වතාවටද? - ඉයුන් හා.
- අන්තිම වතාවට? - ඇයි මේ අන්තිම වතාව?
නවතින්න තැනක් හොයාගත්තද?
මම තාමත් හොයනවා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මගේ සියලුම සේවකයින් යන්නේ කොහේදැයි මම පරීක්ෂා කරමි...
ඔවුන් සමාගමෙන් ඉවත් වූ පසුව පවා.
ඔයා ගැන ඒ වගේ සැලකිලිමත් වෙන අයට ඔයා වෛර කරනවා,
නමුත් ඔබ අනෙක් අය කෙරෙහි විශාල උනන්දුවක් දක්වනවා.
මම අධීක්ෂණ තනතුරක ඉන්නේ, ඉතින්...
මම අධීක්ෂණය අවශ්‍ය වයසක නෙවෙයි.
ඔබ එයින් අදහස් කළේ එය නම්, මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් ඔබට උදව් කිරීමට මම කැමතියි.
මම පිරිනමන ඕනෑම දෙයක් ඔබ පිළිගන්නවාට මම කැමතියි.
නැත.
මම ව්‍යාකූල තත්වයන්ට අකමැතියි.
මම ව්‍යාකූල වී නැවතත් සීමාව ඉක්මවා ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම මේ දීමනාව අගය කරනවා, නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද...
මොකද මගේ DNA පැතිකඩ...
වරදකරුවන් වූ අපරාධකරුවන් සඳහා DNA දත්ත ගබඩාවේ ලියාපදිංචි කර ඇත...
පැමිණිල්ල විසින් කළමනාකරණය කරන ලද්දේද?
නමුත් මට,
ඔහු තම සේවකයා ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටින සාමාන්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු මෙන් පෙනුනි.
මම අතුරුදහන් වුනොත් මිස්ටර් සේඕ මටත් ඒ දේම කරයි.
ඔහු මාවත් හොයයි.
ආච්චි!
ආච්චි.
(එය ගැඹුරු වනු ඇත)
අපි හදිසි රැස්වීම ආරම්භ කරමු...
පුංචි මීයා ගෙදරින් පැනලා යන එක ගැන.
හොං කි, ඔබ වමේ සිට දකුණට පහර දෙනු ඇත.
ඩං හුයි, ඔයා ඔයාගෙ තැනම ඉඳීවි.
මෑන් හෝ, ඔයා ඔයාගේ තැනම කැටි වෙයි.
කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස, මම ආරක්ෂාකාරීව සිටිමි.
- ඔයාට තේරුනා නේද? - හරි.
ඉතින් ඔයා කියන දේ...
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කියන්නේ? මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
- මට ඒ ගැන කියන්න. - ඩාර්න්.
ඔබේ ස්ථාන වලට.
- මොකක්ද? - අපේ තැන් මොනවාද?
ඔයා මගේ වචන තේරුම් ගන්න ඇති.
- අපිට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණේ මොකක්ද? - ඩාර්න්.
ඇයි ඔයා...
මේ රැස්වීම අතරතුර ඔබේ දුරකථන වයිබ්‍රේට් කරන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
- ඒ ඔයාගෙ ෆෝන් එක. - මම දන්නවා.
මම රැස්වීමක ඉන්නකොට ඔයා ඇයි කතා කරන්නේ?
අපේ ළමයින්ට හදපු සොසේජස් එක ගිනි දානවද?
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපේ ළමයින් සඳහා ෆ්‍රෑන්ක් සොසේජස්...
විකිණී අවසන්ද?
ඊයේ වෙනකම් අපේ ගබඩාව පිරුණා වගේ.
ප්‍රවණතා මූල පදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට අන්තර්ජාලයෙන් සෙවිය හැකිද?
ඔව්, මම ඒක බලන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ගෝෂ්.
ජේ සූ, මේක බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
(1. යේ නා සොසේජස්, 2. කන් යේ නා ළමා සොසේජස්)
- සොසේජස් ආධිපත්‍යය දරනවා. - මම දන්නවා ඇයි කියලා.
කුමක් ද?
කන්ග් යේ නා අපේ ළමයින්ගේ සොසේජස් ගැන සටහනක් උඩුගත කළා.
- කන්ග් යේ නා? - ඔව්.
(ළමුන් සඳහා සොසේජස් වලින් සාදන ලද දිගු කකුල් සහිත බූවල්ලා ගායනා කණ්ඩායම)
මම කිව්වා ඔයාට මාව ආපහු ඕන කරන්න කියලා.
ඒකෙන් මිදෙන්න වග බලා ගන්න.
- ඇය වෙනස් වෙලා නැහැ. - ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඉන්න, අපි යන්න ඕනේ.
ඩං හුයි, ඉතුරු ටික ඔයාගෙ පැත්තෙන් බලාගන්න.
- මොකක්ද? - ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
ඩොං හුයි, ඔයාට මේක ලැබුණා. සුභ පැතුම්.
- නමුත්... - මම යන ගමන්.
ඩොං හුයි, ඔයාට අවශ්‍ය අය මම අරන් එන්නම්,
ඉතින් අපිට ඒක ඔතා දෙන්න.
නමුත් මම...
මහත්තයා ඔව්?
(ෆ්ලවර් පාර දේපළ වෙළඳාම්)
(නිදන කාමර 1: තැන්පතුව රු. 5,000, මාසික කුලිය රු. 300)
(නිදන කාමර 2: තැන්පතුව 5,000, මාසික කුලිය 700)
(නිදන කාමර 1: තැන්පතුව රු. 10,000, මාසික කුලිය රු. 600)
හේයි, ඩොං හුයි.
පැය දෙකක් ඇතුළත, අපගේ මාර්ගගත තොග අවසන් විය...
සහ පෙර-ඇණවුම සම්පූර්ණයෙන්ම පුරවා ඇත.
ඇයට හොඳ බලපෑමක් තියෙනවා, මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
ඔයා එයාව ආපහු ගන්නෙ නැද්ද?
ඒක අමතක කරන්න. මම ඇය ගැන මේක අගය කළා නම්,
මම ඇයව ගොඩක් කාලෙකට කලින් අත්සන් කරන්න තිබුණා.
මම දැනටමත් ඇයට අපේ ගිවිසුම ගැන කතා කළා...
ඇයට තේරෙන විදිහට.
මම කතා කරන්නේ අපේ නෑනා ගැන, කන්ග් යේ නා ගැන නෙවෙයි.
ඇයි ඔබ ඇය ගැනත් එහෙම කියන්නේ?
ජේ සූ මට කිව්වා ඔයා එයාට රළුයි කියලා.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද දැනගන්නේ ඔයා එතන හිටියේ නැති කාලේ?
ඔබ ඥානවන්තයෙක්ද?
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
මම මේක ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඔබේ ජීවිතය ගත කළ ආකාරය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
හොඳින් කතා කිරීමෙන් ඔබට අවශ්‍ය දේ කිසිදා නොලැබෙන බව මම හොඳින් දනිමි.
නමුත් දැඩි හා රළු වීම...
Thirsty Deer හි ඇති ඒවාට පමණක් ක්‍රියා කරයි.
ඔයා එහෙම කතා කළොත් අනිත් අයට රිදෙයි.
කාන්තාවන්ට රිදවන විට,
ඔවුන් අන්ධ හමුවීම් තෝරා ගනී.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය දැනට සිදුවෙමින් පවතී...
පළමු මහලේ කැෆේ එකේ.
ඩොං හුයි, මේ මම. මම දැන් ආවා. ඔයා කොහෙද?
මම දැන්ම එන්නම්.
හරි.
එහෙනම් මම බලාගෙන ඉන්නම්.
(පිපාසයෙන් පෙළෙන මුවා)
කුමක් ද...
- ඔයා කෝ ඉයුන් හා ද? - සමාවෙන්න?
ඔව්, මම කෝ ඉයුන් හා. මම ඔයාව දන්නවද?
මට විශ්වාස නෑ. නමුත් සමහරවිට,
ඔබේ ඉරණම වන මිනිසා මම විය හැකියි.
කුමක් ද?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ ජි හ්වාන්)
අපොයි!
අන්ධ පෙම් සබඳතාවක්ද? ඇය මෙතරම් භයානක දෙයකට එකඟ වන්නේ කෙසේද?
නාඳුනන අය හමුවීම භයානකයි!
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
නමුත් ඔබ අනෙක් අය කෙරෙහි විශාල උනන්දුවක් දක්වනවා.
ඒක හරි. ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මම අධීක්ෂණය අවශ්‍ය වයසක නෙවෙයි.
ඇත්ත, මම ඇගේ භාරකරු හෝ අධීක්ෂක නොවේ.
මම ව්‍යාකූල තත්වයන්ට අකමැතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඇයව අවුල් කළ යුතු නැහැ.
- මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. - ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
දෙයියනේ, ඔයාට ආයෙත් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
පීකබූ!
මොකද දෙයියනේ?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඉයුන් හා. - ඔව්?
- රිදුනේ නැද්ද? - මොකක්ද රිදුනේ?
- ඔයා අහසින් වැටුනම. - අහස?
ඔයා මාව මරනවා.
- ඉයුන් හා. - ඔව්?
ඔයා ගාව තියෙන E එක අතාරින්න.
- ඊ? - ඔයාගේ ලස්සන.
දෙයියනේ!
ඒ නිසා තමයි...
මට ඒ ඔක්කොම එළියට දාන්න ඕන.
ඒ මම කියන මිනිහා.
මේ විකටයා කවුද?
- සර්. - දෙවියනේ.
- මට ඔබේ ඇණවුම ගන්න පුළුවන්ද? - මට පින්.
- මට තව එකක් ඉතුරුයි. - කොයි එකද?
- ද... - ඔව්?
- දඬුවම. - දඬුවම?
අහෝ හිතවත.
පැත්තකින් අයිස් දාන්න කැමතිද?
- පැත්තකින්. - ෂුවර්.
දැන්ම එනවා.
ඔයා නිසා මගේ හිත ගැහෙනවා.
දෙයියනේ, මගේ හදවත ගැහෙනවා.
දැන් නවත්තන්න පුළුවන්ද? මට තේරෙනවා.
කොහොම හරි, ඔයා ඩොං හුයිව දන්නේ කොහොමද?
ඩොං හුයි මගේ හඳුනන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ප්‍රධානී යැං හොං කි මට මේක හැදුවා.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයා Thirsty Deer එකේ වැඩ කරන්න ඕනේ.
දෙයියනේ. මම හිතන්නේ මම ඔයාට මගේ කාඩ් එක දුන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
දැන් මොකද?
එය කුමක් ද?
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද... - එතන.
ඒ මොකක්ද? දෙයියනේ.
- ඒක මැජික් උපක්‍රමයක්ද? - ඒක නෙවෙයි.
මම ඒක පැය දෙකකට කලින් එතන හැංගුවා.
- මට මගේ රැකියාවේ ඉන්න සිද්ධ වුණා. - දෙයියනේ.
- ඒකට සමාවෙන්න. - මට හරිම බයයි,
නමුත් එය හාස්‍යජනක විය.
මම හිතන්නේ අපි ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කළා.
හරි. මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
- සහකාර කළමනාකරු ගු ජුන් ග්යොං? - ඒක හරි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ සමාගමේ මෙච්චර විහිළුකාර සේවකයෙක් ඉන්නවා කියලා.
එහෙනම්, ඔයා මිස්ටර් සියෝ ජි හ්වාන්වත් දන්නවද?
සීඕ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
මම දකියි.
ඔහු අගය කළ යුතු මිනිසෙක්.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු සෝඩා එක.
මිස්ටර් සීඕ?
ඔහු මහත් ශක්තියක් සහ බලයක් ඇති සටන් කලාකරුවෙකි.
ඊට අමතරව, ඔහුගේ චමත්කාරය ප්‍රස්ථාරවලින් බැහැරයි.
මම කොල්ලෙක් වුණත්, මම එයාට වශී වෙලා ඉන්නේ.
එයා ගෑනු එක්ක පෙම් කරන්න හරිම භයානකයි.
ගෑණුන්ට පෙම් කරන්න භයානකද?
- ඒක හරිම නරකයි. - මම නම් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඒක නාස්තියක් කියලා හිතන්නේ ඇයි?
මම දකියි.
මිස්ටර් සීඕ?
- මොකක්ද? - දෙයියනේ.
ඔයාට කොහොම ද...
කුමක් ද?
කවුද... මම කියන්නේ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙතන?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා මම මෙහෙ ඉන්නවා.
ඇයි ඒ?
අපි හමුවීමට එකඟ වුණා.
දිනයක්?
මම හිතන්නේ මේක එච්චර නරක නැහැ.
දෙයියනේ, නෑ. මම...
- මම එහෙම කළේ නැහැ. - අපි දිවා ආහාරය ටිකක් ගත යුතුයි.
කාන්තාවන් මේ වගේ ශාරීරික සම්බන්ධතා පවත්වනවාට මම ගොඩක් කැමතියි.
- ඔහ්, ආදරණීය. - එන්න.
මිස්ටර් සේඕ, ඔබේ හමුවීම භුක්ති විඳින්න.
මට ඔයාගේ ඇස්වල තරු ගොඩක් පේනවා.
ඩාර්න්.
(පිපාසයෙන් පෙළෙන මුවා)
කලින් ඔබට අකාරුණික ලෙස සැලකීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මට විධිමත් ලෙස සමාව අයැදීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාටයි ඉයුන් හාටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට ඇය ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මම එවැනි පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දිය යුත්තේ ඇයි?
මොනවා උනත්. මට එච්චර කුතුහලයක් නෑ.
ඔබ කැමති ව්‍යාපාරය ගැන කතා කරමු.
ඔයා ඒක පුපුරනවා දැක්කා.
මස් කන්න බැරි බලපෑම්කරුවෙක්...
ඔබේ සොසේජස් වෙනත් ආකාරවලින් ප්‍රවර්ධනය කළ හැකිය.
ඔබේ නිෂ්පාදනයේ ගුණාත්මකභාවය සඳහා ඔබ වගකිව යුතුය,
මට කරන්න තියෙන්නේ ඒක හොඳින් ප්‍රවර්ධනය කරන එක විතරයි.
ඔබේ නිෂ්පාදන සම්බන්ධයෙන් ඔබ විශ්වාසයි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- හරි. - මම ඔයාව බලන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ගෝෂ්.
මගේ උරහිස රිදෙනවා.
මගේ උරහිස තවමත් තද ඇයි?
මගේ උරහිස ගොඩක් රිදෙනවා.
මැඩම්, ඔයා මේකෙදි දක්ෂයි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති!
ඔයා උණු දිය උල්පතක නෑවා වගේ නෙවෙයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ සද්දේ දැම්මේ?
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
කු මි හෝ
ඔබ ගැනම ග්‍රහණයක් ලබා ගන්න.
අඳුරු ඉතිහාසයක් යනු කිසිසේත්ම ඉතිහාසය නොවේ.
ඔයාට ඒක අමතක කරන්න පුළුවන්. ඒක හරි.
නවත් වන්න.
මම අහක බලාගෙන ඉන්න හොඳ නෑ...
ඉයුන් හා ඒ ගෙදරින් යනකොට.
(ළමුන් සඳහා ෆ්‍රෑන්ක් සොසේජස්, පැයකට වරක් විකිණීම)
ජේ සූ මට කිව්වා ඔයා එයාට රළුයි කියලා.
- ඒ දවස... - ඒ දවස...
ඒක වැරැද්දක්.
(අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් ජූ ඉල් යං)
උපදෙස් දෙන්න මම කවුද?
(කු මි හෝ)
- මම හිතුවේ එයා එයාට කැමති වුණා කියලා. - සමාවෙන්න?
ඔයාගෙ ලොක්කා ඉයුන් හාට කැමති නැද්ද?
එයා මට දාලා ගිය හැම දෙයක්ම ඔයා ගත්තා.
හදිසියේම හදවත වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔහ්, ඒක? හොඳයි, යමක් ආවා.
යමක් ආවාද?
මම ඒ ගැන ඔක්කොම පෞද්ගලිකව අහලා බලන්නම්.
මට කණගාටුයි...
මම ඔයාව රවට්ටලා මාව මුණගැහෙන්න සැලැස්සුවා.
කමක් නෑ. මට හොඳටම රස වින්දා.
ඔයා එයා එක්ක විනෝද වෙන්න එපා තිබුණා.
ඔයත් එකට කෑම කෑවා කියන්නේ ඇත්තද?
එයාට සතුටු හිතුනා නම්, මටත් සතුටුයි. ඔයා ඒ කොල්ලව දන්නේ නැද්ද?
ඔහු වසර පහක් අඛණ්ඩව අපගේ ඉහළම අලෙවිකරු වී ඇත...
සහ මිස්ටර් පොපියුලර් ලෙස නම් කරන ලදී.
ඔයා තමයි නරකම.
- අනේ එපා. - ඔයා කොහොමද එයාව සෙට් කරේ...
ක්‍රීඩකයෙක් එක්කද?
ඔයා බිග් බොස්ව අවුස්සන්න හැදුවා, ඒත්...
මම මෙහෙන් යන්න හේතුව එයා නෙවෙයි.
මම ආයෙත් රස්සාවක් හොයාගෙන අලුතින් පටන් ගන්නවා.
උඹට අපරාදේ.
නෑනා, මෙතන ඉන්න ගමන් අලුතින් පටන් ගන්න බැරිද?
ඒක හරි. ඔයා එළියට යන්න ඕනද?
ස්තූතියි යාලුවනේ.
අනේ මන්දා, බිග් බොස් ඇවිත්.
සවස, බිග් බොස්.
ඔයා යමක් කියන්න ඕනේ.
- ඇය ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා. - හරියට.
මිස් කෝ
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ වගේම ඔයා අන්ධ ආලවලට යන එක ගැන මට කිසිම තැකීමක් නැහැ.
නමුත් ඔබ එසේ නොකළා නම් මම එය අගය කරමි...
වැඩ කරන වේලාවන් තුළ මගේ සේවකයින්ට කතා කරන්න.
- මොකක්ද? - හොඳයි,
ඒ ඔහුගේ දිවා ආහාර විවේකයයි.
ඊට අමතරව, ඔබ කෙනෙකුව මුණගැසෙමින් සිටියා.
- මොකක්ද? - ඉන්න.
නැහැ, ඒක පෞද්ගලික කාරණයක් සඳහා නෙවෙයි.
මට පේනවා. යේ නා නිසා ඔබේ විකුණුම් අහස උසට නැග්ගා,
ඉතින් ඔයා එයාව මුණගැහුණේ වෘත්තීයමය හේතූන් මතද...
ඇයගේ අනුමත කිරීමේ ගනුදෙනුව සාකච්ඡා කිරීමට.
- නෑ, ඒක... - ඇයි ඔයාට වතුර ටිකක් නැද්ද?
මේක මට මතක් කරනවා.
මිස්ටර් ගෙහිමියා, උඩ තට්ටුවේ ෂවර් එක කැඩිලා.
ඔබට එය නිවැරදි කළ හැකිද?
කුලී නිවැසියෙකු ලෙස, එය අතිශයින්ම කලකිරීමට කරුණකි.
ඒ ඔබ කුලී නිවැසියා නිසා...
ඒක ආපහු නියම තැන තියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද ඒක කැඩිලා කියලා...
- ඒක වැටුන නිසාද? - දෙයියනේ.
- ලොක්කා. - ස්නානය ගැන කතා කරනකොට.
එය නිවැරදි දිශාවට යොමු වන බවට ඔබට සහතික විය හැකිද?
මම ඒකෙන් කීප වතාවක්ම කම්පනයට පත් වුණා...
මොකද උඩින් වතුර බිංදු වැටුණා.
මටත් යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා හයියෙන් දොර වැහුවේ නැත්නම් මම ඒක අගය කරනවා.
ඒක මාව කම්පනයට පත් කරනවා, ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
කරුණාකරලා... එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට අමතක වුනා ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා...
සහ ඔබ පහසුවෙන් තිගැස්සී යන බවත්.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් හිටපු නිසා රෑ මැද සිංදු කිව්වා.
- ඒ... - ඔව්, මම ගීතයක් ගායනා කළා. ඇයි?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි, නමුත් මම කැමතියි ඔයා ඒක යට තියාගන්න.
රාත්‍රියේදී සවන් දීම ප්‍රසන්න නොවේ.
ඒක ඉවරයි කොල්ලෝ.
මම මගේ හිටපු පෙම්වතාගෙන් වෙන් වුණේ මෙහෙමයි.
මම ගායනා කළේ එක පාරයි.
මිස් ඉයුන් හා...
ඔයා හැම වෙලේම හරිම උද්යෝගිමත් කෙනෙක්!
ඩොං හුයි, මට සැනසිලිදායකයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
- යකූ. - දෙයියනේ.
හරිද.
මම ඒ දේවල් කිව්වේ ඇයි?
අපොයි!
ඔයා මි ජින් ද?
මම ගැඹුරු වෙයිද?
ඔයා නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූද?
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
මම කල්පනා කළේ ඔයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා,
නමුත් ඔයාගෙ නරකම බියකරු සිහිනය ආයෙත් අත්විඳිනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා මට සම්බන්ධ වෙන්න බැරි වුණා.
මට වෙලාවකට ඔයා ගැන හිතුනා.
අපි නැවත හමුවෙමුද,
මට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම දකියි.
ඔයා තාමත් සෙලෝ වාදනය කරනවද?
ඔව්, මම දැන් උපාධි පාසලේ.
මම අත්හැරීම ගැන හිතුවා,
නමුත් මට කිසිම ආර්ථික අපහසුවක් තිබුණේ නැහැ...
පෞද්ගලික දානපතියෙකුට ස්තූතියි.
දානපතියා ඇත්තටම ඒ හෝටලයේ හිමිකරු.
සියෝ ජි හ්වාන් වල වගේ හෝටල් හිමිකරු?
ඔව්.
ඔහු අවමංගල්‍යයේ සිටියේය.
ඔහුට ශල්‍යකර්මයක් කළ බව ඔහු සමඟ සිටි මිනිසාගෙන් මට ආරංචි විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඔහුව පන්නා දැමුවෙමු.
මගේ නැන්දා ඔහුට කෑම පවා විසි කළා.
මකබෑවිලා පලයන්!
මගේ අම්මව ආපහු ගේන්න.
මගේ අම්මව ආපහු ගේන්න, පන්ක්!
මම ඒක දැනගත්තේ අවුරුදු තුනකට විතර පස්සේ...
ඔහු දානපතියා බව...
මගේ ශිෂ්‍යත්වයට අරමුදල් සැපයීම.
නවත් වන්න.
මට මේකෙ ඔළුව දාන්න බෑ.
ඔහු ඔබට වන්දි ගෙවීමට සහාය දෙනවාද...
ඔයාගේ ආච්චිට රිදෙනවද?
නැහැ, මට ඒක සැකයි.
හරිද.
- දෙයියනේ. - ඒ ඔක්කොම වෙන්න කලින්...
- මට සමාවෙන්න. - ඔයා හොඳින්ද?
මම එයාගෙ ඇඟේ හැප්පුනා...
- දෙවන මහලේ. - ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. ඒකට සමාවෙන්න.
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔහු දැන සිටි බවක් නොපෙනුණි.
ඒවා ගන්න!
ඔහු උත්සව ශාලාවට ඇතුළු විය,
ආයුධ සන්නද්ධ මැරයෝ ඔහු පසුපස ගියහ.
ඔහු දැන සිටියා නම්,
ඔහු නිරායුධව ශාලාවට ඇතුළු නොවනු ඇත.
(ඇමතුම්)
(අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙකුගේ වාසි සහ අවාසි)
මම ඒ ගැන සිතන තරමට මට කේන්ති යනවා.
ඔබට අපහසුතාවය දරාගත හැකි වූයේ කෙසේද?
මම ගායනා කළේ එක පාරයි, අනේ මන්දා.
(නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ)
හේයි, නඩු පවරන්නා ජැං.
හෙලෝ. මිස් කෝ...
ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන නිසා මම දැන් කතා කළා.
යමක් තිබේද?
අනේ මන්දා, නෑ.
කිසිම දෙයක් නැහැ. මම කිසිම හේතුවක් නැතුව කතා කළා.
මම දකියි.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් මට කියන්න. මම අහගෙන ඉන්නම්.
අපි බලමු.
මම...
මම හිතුවේ මම මේ පුද්ගලයාව හොඳින් දන්නවා කියලා.
මම ඒ ගැන වැරදි වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ මම ඒවා තේරුම් ගත්තා කියලා.
පෙනෙන විදිහට, නැහැ.
ඒක මට අවුල් සහගතයි.
මට ඔබ සමඟ තරමක් සම්බන්ධ විය හැකියි.
මම නරකයි කියලා හිතපු කෙනා...
මෘදු පැත්තක් තිබුණා.
ඒ වගේම මම මෘදුයි කියලා හිතුව පුද්ගලයා...
සීතල පැත්තක් තිබුණා.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු සංකීර්ණයි.
ඒවා ඔබට වඩාත් සංකීර්ණ විය යුතුයි.
එසේ වුවත්,
ඔබ එවැනි මාතෘකාවක් ගැන සිතමින් සිටීම...
දැනටමත් ඔබව විශිෂ්ට නඩු පවරන්නෙකු බවට පත් කරයි.
දෙයියනේ, මම ඔයාට කතා කළාට සතුටුයි.
ඔයාගෙන් කෝල් එකක් ගන්න එක ගැන මම හැමදාම සතුටුයි.
නමුත් පසුව,
මම ඔයාට කරදර කරන්න දිගටම ඉඩ තියෙනවා.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම, ඔයාට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
- සුභ රාත්‍රියක්, මිස් කෝ. - ඔයාටත්.
බායි.
තොරතුරු තායිලන්තයෙන් කාන්දු වී තිබුණි.
සමාවෙන්න. මට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
තොරතුරු කාන්දු වූ එකම රට තායිලන්තයද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපගේ තොරතුරු ආරක්ෂා කර ඇති බවට අපි සහතික විය.
අපි කොච්චර හොඳින් සූදානම් වුණාද කියනවා නම්, කිසිම දෙයක් සොරකම් කරන්න බැහැ.
එහෙනම් ඇයි අපේ කොල්ලන්ව පරීක්ෂණ සඳහා අත්අඩංගුවට ගත්තේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා. ඔවුන්ව එතනම අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ගනුදෙනු කොන්දේසියක් නිසා, අපට අර්ධකාලීන සේවකයෙකු බඳවා ගැනීමට සිදු විය.
ඔයා අපිට වාසනාව ගෙනාවා කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා මගේ සල්ලි නැති කරගත්තා නම්, ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නෙත් නෑ.
මේ වතාවට මට සමාව දෙන්න.
ඔයාගෙ ඔය වැඩකට නැති මොළයට වැඩ දෙන එක නවත්තන්න.
මෙතැන් සිට, ඔබට කියන දේ පමණක් කරන්න.
ඒ වගේම ඒක හරියට හරි.
තේරුණා සභාපතිතුමනි.
(යටින් ලොක්කා)
ඒ පූසාව අයින් කරන්න.
කමක් නැහැ.
(යටින් ලොක්කා)
(විකිණීමට: ඩොලර් 600,000)
ඔයා ඇහුව නිසා මම ලැයිස්තුවක් හැදුවා.
නමුත් ඔයා ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්නේ නැහැ නේද?
මේවා ඉහළම ආරක්ෂාවක් තියෙන තැන් නේද?
- ඔව්. - මේ ගෙදර මෙතනමයි.
බස් නැවතුමේ ඉඳන් ගොඩක් දුරයි නේද?
ඒක මීටර් 100ක්වත් දුරින් නෑ.
ඉතින් මොකක්ද? සම්පූර්ණ වේගයෙන් මීටර් 100 දුවන්න තත්පර 20කට වඩා ගත වෙයි.
ආරක්ෂිත වීමට නම් එය මීටර් 50 ට වඩා අඩු විය යුතුයි. මෙය හරියන්නේ නැහැ.
ඉන්න. මේ තැන මීටර් 50ක් ඈතින් නෙවෙයි.
නිවස දෙවන මහලේ ඇත, නමුත් ජනෙල් ඉතා පහත්ය.
මෙන්න බලන්න. එළියේ කාර් එකක් තිබ්බොත්,
ඔවුන්ට කාර් වහලෙන් නගින්න පුළුවන්.
මේක කොහොමද...
ඒ වගේ තැනකට හොඳ ආරක්ෂාවක් තියෙනවා කියන එක නවත්තන්න.
අවංක වෙලා කියන්න ඔයාට එයාව එලවන්න ඕන නෑ කියලා.
මට ඇයව එලවන්න ඕන, හරිද?
ඒ හුදෙක් ලෝකය නිසා...
ඉතා භයානක හා අවුල් සහගත ස්ථානයකි.
ඇත්තටම.
මේක කාමරයක්, ප්‍රධාන නිදන කාමරය.
මම දකියි.
කොච්චර හොඳද.
ඒ අන්න අර පැත්තේ ගෙදර. ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
ඉතින් මේක තමයි කුස්සිය.
කොරිඩෝවේ CCTV හරියට වැඩ කරනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
පළමු මහලේ ඇතුල්වීමේ මුරපදය සෑම මසකම වෙනස් වේ.
ආරක්ෂක සමාගමට සම්බන්ධ හදිසි බොත්තමක් තියෙනවා...
සෑම මහලකම. ඔවුන් විනාඩි පහකින් එයි.
නිවස දකුණට මුහුණලා තිබේද?
එය ගිනිකොන දෙසට මුහුණලා ඇත.
එය ගිනිකොන දෙසින් නම්,
දවල්ට ගෙදර සීතල වෙනවා නේද?
මට මතකයි ඔයා කලින් උතුරට මුහුණලා තියෙන ගෙදරට කැමති වුණේ නැහැ.
ඊට කලින් තිබුණු එක නිරිත දෙසට මුහුණලා තිබුණා.
ඔබත් එයට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔබ එය දන්නවා හෝ නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් උතුර, දකුණ, නැගෙනහිර, බටහිර හැර වෙනත් ප්‍රධාන ලක්ෂ්‍ය නොමැත,
ගිනිකොන, නිරිතදිග, ඊසානදිග සහ වයඹ.
තවද ඔබ සියලු ප්‍රධාන ලක්ෂ්‍යයන්ගෙන් යුත් නිවාස නරඹා ඇත.
ඇයි ඔයා කියන්නේ නැත්තේ එයාව දාලා යන්න එපා කියලා?
මම මේ තැන ගැන තීරණයක් ගන්නම්. ගිවිසුම අත්සන් කරන්න.
- බලන්න. - දෙයියනේ.
යහපත්කම.
මේ ගෙදර කුලිය කීයද?
මේ ගෙදර? ඔයාට මීට වඩා හොඳ එකක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඒක අන්තිම එක.
තැන්පතුව ඩොලර් 5,000 ක් වන අතර මාසික කුලිය ඩොලර් 300 කි.
- ඒක ලාභයි. - මට පේනවා.
කොහොම හරි, ඔයාට කුලිය ටිකක් අඩු කරන්න බෑ නේද?
ඩොලර් 10,000 ක තැන්පතුවක් සහ ඩොලර් 200 ක කුලිය.
මම නිවාස හිමියා සමඟ කතා කරන්නම්.
"ඩොලර් 10,000 ක තැන්පතුවක්?"
ස්තූතියි. මම ඒ ගැන තව ටිකක් හිතන්නම්.
මොකක්ද ප්‍රයෝජනය? වඩා හොඳ තැනක් සොයා ගැනීම කළ නොහැකි වනු ඇත.
- නමුත් ඒ ගැන හිතන්න. - මම කරන්නම්.
හේයි. ඒ එයා නේද?
ඒක නම් ෂුවර්.
සෝල් වල ගෙයක් හොයාගන්න එක මේ තරම් අමාරුයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක අමතක කරන්න. මට කාලය නාස්ති කරන්න බැහැ. අපි යමු.
ඔහ්, ඔයගොල්ලෝ.
මේ කවුද කියලා බලන්න.
ඔයාගේ මැර යාළුවෝ කොහෙද?
ඇයි අද ඔයා තනියම?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. අද සති අන්තයක් නෙවෙයි නේද?
අද ඉස්කෝලේ ගියේ නැද්ද?
ඔයාට කොහොමද... ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
(නිශ්චල දේපල මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුමක්)
(ගැනුම්කරු, විකුණුම්කරු)
කරුණාකර අදාළ සියල්ල පුරවන්න,
පසුව අත්සන් කරන්න.
මෙන්න. පරීක්ෂා කරන්න.
(රන් දේපළ වෙළඳාම්)
(කෝ ඉයුන් හා මෙනවිය)
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ? මම මොනවද කළේ?
ඔතනම නවත්තන්න! ඇත්තටම!
හෙලෝ? මිස් කෝ?
මිස් කෝ? මොකක්ද...
නාසයෙන් ලේ ගැලීමක්ද?
- මොකක්ද? - ඒ මායාකාරිය.
- මට සමාවෙන්න. කොයි පැත්තටද? - ඔයා!
මෙම මාර්ගයේ.
ඔහ්, නෑ.
මම හිතන්නේ කෝ යැං හී අද එන එකක් නැහැ.
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් කරන්නේ නැහැ.
මම අභිචෝදක කාර්යාලය ගැන කිව්ව ගමන් එයා ෆෝන් එක කට් කළා.
කටකතා වලට අනුව ඔහු සියෝ තේ ප්යුන්ග් හමුවීමට ගියා.
එදිනම ඔහු හිරෙන් නිදහස් විය.
යැං හී සියෝ තේ ප්යුන්ග් බලන්න ගියාද?
ආයුබෝවන්?
- පොලිස් නිලධාරියා. - ඔව්?
මගේ දන්න කෙනෙක්...
- නීතිය හොඳින් දන්නවා. - හරි.
ඇයව සිරගත කළ යුතු බව ඔහු පැවසීය.
- මොකක්ද? "හිරේ දැම්මද?" - ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- පොලිස් නිලධාරී මහත්මයා. - ඔයා පොඩි...
හරිද.
නිහඬයි, හරිද? නිහඬයි.
- සර්. - ඔව්?
මම ජනප්‍රිය චරිතයක් වෙන්න ආසාවෙන් ඉන්න කෙනෙක්.
හෙට මගේ විභාගය.
නමුත් ඒ කාන්තාව... ඒක රිදෙනවා.
මම දැන් පටුමගින් එළියට ආවා.
මම දැන් ඉන්නේ බෑවුම් සහිත තුන්මං මංසන්ධියේ.
කමක් නැහැ.
(ජ්‍යෙෂ්ඨ ආරක්ෂක කලාපය)
- සමාවෙන්න. ඔයා... - ඔව්, ෆෝන් එක. මෙන්න.
- ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ගියේ කියලා?
කෙලින්ම යන්න, එතකොට ඔයාට පොලිස් උපපොළක් හම්බෙයි.
- හැමෝම එතනට ගියා. - ස්තූතියි.
ඇය ඇගේ මුළු ශක්තියෙන් එය පැද්දුවාය.
- ස්තූතියි. - ඉක්මන් කරන්න.
නැහැ, මට ඇයට රිදවන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම දුවගෙන යනකොට මගේ බෑගය අහම්බෙන් ඇගේ ඇඟේ හැප්පුනා.
ඒ ළමයි මුලින්ම මගේ පස්සෙන් පන්නගෙන ආවා.
- අපි කවදාවත් ඇයව අනුගමනය කළේ නැහැ. - නමුත් ඔබ...
අපි එන ගමන් හිටියේ. එහෙම නේද යාලුවනේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ශිෂ්‍යයන් ඔබව කොල්ලකන්න හෝ පහර දෙන්න හැදුවේ නැහැ නේද?
නැත.
එයාලා ඔයාව අනුගමනය කළා විතරයි නේද?
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර බය හිතෙන දෙයක්ද කියලා?
හරි.
නමුත්... ඔය තුන්දෙනා...
- මිස් කෝ. - නඩු පවරන්නා ජැං.
මොකද වුණේ මිස් කෝ? ඔයා හොඳින්ද?
- හොඳයි... - නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ?
ඔහ්, හායි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හායි කියන්න.
ඔහු සෝල් මධ්‍යම DPO ​​හි නඩු පවරන්නා වන ජැං හ්යුන් වූ ය.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා බලන්න...
මම සිසුන්ට පිටු 100 ක සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලිවීමට වග බලා ගන්නම්.
තුවාල වෙච්ච කෙල්ලගෙ වෛද්‍ය ගාස්තුව මම ගෙවන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක නහයෙන් ලේ ගැලීමක් විතරයි.
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්, කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මම එන්නම්. යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න, නඩු පවරන්නා ජැං. බායි.
බායි.
- අපි යමුද? - හරි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද? ඔයාට ඩොක්ටර් ගාවට යන්න ඕනද?
මම හොඳින්. කාරණය නම්...
මම මගේ දුරකථනය පාරේ දැම්මා, නමුත් මට ඒක ගන්න බැරි වුණා.
එසේ ද?
කවුරුහරි ඒක අහුලා ගන්න ඇති.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ)
මම හිතන්නේ ඒ මගේ ෆෝන් එකේ රින්ග්ටෝන් එක.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒක මගේ ෆෝන් එක.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තේ මේ ළඟදිද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ, නමුත්...
ඔයා හරි. මටත් ඒක ඇහෙනවා.
හරිද?
(නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ)
මොකක්ද? ඒක මගේ.
- ඇත්තටම ඒක ඔයාගේද? - ඔව්, ඒක මගේ.
නමුත් එය මෙහි තිබුණේ ඇයි?
ඔයාට හැම වෙලාවෙම කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
නැවතත් ලිපිනය කුමක්ද?
- නඩු පවරන්නා ජැං. - ඔව්?
මම තවදුරටත් එහි ජීවත් නොවෙමි.
- සමාවෙන්න? - මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ඉතින් මමත් ඔවුන්ගේ නවාතැන් වලින් එළියට ආවා.
එසේ ද?
ඔව්.
එහෙනම් දැන් ඔයා කොහෙද නවතින්නේ?
සියෝ මහතාගේ ස්ථානයේ.
කොහෙද?
මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ මට යන්න තැනක් නැති වුණාම,
ඒ තැන තමයි මට මුලින්ම මතක් වුණේ.
හ්යුන් වූ බොහෝ කලකට පෙර එහි ජීවත් විය.
පුදුමයට කරුණක් නම්, සේඕ මහතා එහි වාසය කිරීමයි.
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න මම මේක ඔයාට කලින් කිව්වේ නැති එක ගැන.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබ ඔහුව ටේක්ගේ ස්ථානයේදී මුණගැසුණු පසුවය.
මට ඒ ගැන කොහොම හරි වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් ඔබ ජීවත් වීමට ස්ථානයක් සොයන නිසා...
මමත් ඒ තැනින් යන්න යනවා.
මම හිතන්නේ මිස්ටර් සේඕ වැරැද්දක් කළා.
ඔය මිනිස්සු...
ගොඩක් වැරදි කරන්න.
මට තේරෙනවා. වැරැද්දක් වුණාම ඒක ගොඩක් ලේසියි.
ඒ ගැන එතරම් කණගාටු නොවී, එය කිසිදා සිදු නොවූ බව මවා පෑමට ඔබට හැකිය.
අතහරින්නේ නැති කෙනා අමුතුයි නේද?
එදා මට ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන්ම ඔයාට කැමති වුණා.
මට ඕන නිසා මම ඔයා එක්ක නිදාගත්තා.
නමුත් මට දැනුනේ එහෙමයි.
ඔබටත් එසේ හැඟෙන්නේ නැත්නම්, මම ඔබට ඇලී සිටීමට අදහස් නොකරමි.
මම ඔයාගෙන් වගකීම ගන්න කියන්න හිටියේ නෑ...
එක රැයක් එකට ගත කිරීමෙන් පසු.
බියගුලු ලෙස එය වැරැද්දක් ලෙස හඳුන්වන මිනිසා.
මටත් එයාව ඕන නෑ.
(නිශ්චල දේපල මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුමක්)
ඒක කම්පා කරවන අත්දැකීමක් වෙන්න ඇති.
තේ එකක් බීලා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
හොඳයි.
අදට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම ඔයාට කිව්ව තැන ගැන හිතන්න.
ඔබේ කාමරයේ දොර අගුළු දැමීමට අමතක නොකරන්න.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇතුලට එනවා දැක්කට පස්සේ මම යන්නම්.
හොඳයි... හරි.
ඔයා ඔච්චර පරක්කු වෙලා එළියට යන්න හොඳ නෑ.
මම ලිපියක් කියෙව්වා...
රාත්‍රියේදීත් වාතය නරකයි කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා නිදාගන්න ගියේ නැත්තේ?
මම කලින් නිදාගන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඒක...
කිසිවක් නැත.
මම මගේ කාමරයට යන්නම්.
(සෝ ජි හ්වාන් මහතා)
ඇයි එයා මට මෙච්චර සැරයක් කතා කළේ?
(මග හැරුණු ඇමතුම)
(නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ)
මොකක්ද? ඒක මගේ.
ඔව්, හෙලෝ?
හරි. හෙලෝ සර්.
ඔයා කුලිය අඩු කරනවද?
ඒක නම් නියමයි.
හරි.
මට කණගාටුයි, නමුත්...
මට ඒ ගැන හිතලා හෙට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි. ස්තූතියි.
(රන් දේපළ වෙළඳාම්)
අපි කතා කළ යුතුයි.
මම හෙට අලුත් තැනක් බදු දෙන්න ගිවිසුමක් අත්සන් කරනවා.
මම දකියි.
මම යන්නම්...
සහ පෙ.ව. 11 ට අත්සන් කරන්න.
මම දකියි.
ඔයා අද දවල් පොලිස් කාර්යාලයේ හිටියද?
ඔයා නේද මගේ ෆෝන් එක එතන තියලා ගියේ?
ඇයි ඔයා වචනයක්වත් නොකියා ගියේ?
ඔයා හොඳින් පෙනුන නිසා මම වචනයක්වත් නොකියා ගියා.
මම මේක මතු කළේ නැත්නම්,
ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්න හිටියේ නැද්ද?
ඔයා මං ගැන එච්චර කරදර වෙලා හිටියනම් 20 පාරක් කතා කළා නම්,
දැන් ඔයාව බය කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ මම විතරයි.
මේක මම පුරුදු වෙලා ඉන්න විදිහ.
මේක මට සුවපහසුයි.
මට එය තේරුණා.
ඔයාට එහෙම දැනෙනවා නම්, මම කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකට කැමති නෑ කිව්වා,
නමුත් මම මෙහි ගත කළ කාලයට කැමතියි.
මමත් ඔයත් එක්ක ගත කරපු කාලයට ගොඩක් කැමතියි.
- හෙලෝ. - මොකක්ද?
මම ඔයාට උදේ 11ට එන්න කිව්වා. ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් මෙහෙ?
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව කලින් ආවා.
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
ශබ්දය එන තුරු එය තදින් පිස දමන්න.
ඔව්. හොඳ වැඩක්.
- වචන තුනේ ක්‍රීඩාව. - වචන තුනේ ක්‍රීඩාව.
අපි බීලා ඉන්න නිසා, "Love It" සෙල්ලම කරමු.
- මම ඒකට ආදරෙයි. - මම ඒකට ආදරෙයි.
මම ඔයාගේ පෞද්ගලික උපදේශකයා, ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට උදව් කරන්නම්.
මට කියන්න එපා...
ඒ මම කිව්වනේ ඔයාට මැර කල්ලි උරහිස් තියෙනවා කියලා.
ඔයා බල්ලට කන්න දීලා උදේ පාන්දර ගෙදරින් යනකොට හොඳින් හිටියා.
නමුත් ඔබ රාත්‍රියේ නිවසට පැමිණෙන විට, ඔබ තැලීම් වලින් වැසී ඇත.
එවිට ආගන්තුකයෙකු පවා කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත.
ඔයා ඔච්චර රළු වෙන්න ඕන නෑ. මට තේරෙනවා ඔයා අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ කියලා.
තුවාල විෂබීජහරණය කරන්න, විලවුන් ආලේප කරන්න,
සහ බෑන්ඩ්-ඒඩ් පැළඳ ගන්න.
- ඔයාගේ මූණේ මකුණක් තියෙනවා. - කොහෙද?
මට කියන්න. ඒක කොහෙද?
- ඒක කොහෙද? - මම ඒක ඔයාට අමතක කරලා දාන්නම්.
(ෆ්ලවර් පාර දේපළ වෙළඳාම්)
- ස්තූතියි. - බායි.
ඔව්, නඩු පවරන්නා ජැං.
කිටී, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
හේයි, ඔයා කෑවේ නෑ මොකද වතුර ඉවර වෙලා හිටියේ.
ඔව්. ඔයා හරිම හුරතල්.
කිටී, අවංකවම,
මමත් බුල්ඩෝග් වලට කැමතියි,
නමුත් මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මට දැන් යන්න වෙනවා. ඔයාටම උදව් කරගන්න.
ඒ පොඩි මීයා නේද?
ඇය ළඟ කවුද ඒ?
නව ලීසිං එකට සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දවල්ට බොන එක තමයි හොඳම දේ නේද?
ඔබත් මත්පැන් පානය කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවාද?
හොඳයි.
මම ඒක රස විඳිනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම දක්ෂ මත්පැන් පානය කරන්නෙක් කියලා. මම මත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ හොඳ මත්පැන් පානය කරන්නෙක් නම්, ඔබට ඕනෑවට වඩා දක්ෂතා තිබෙනවා.
එන්න, ඒක පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නෙවෙයි.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
ආලය සම්බන්ධයෙන් මට කිසිම දක්ෂතාවයක් නැහැ.
මම දකියි.
ඉක්මන් එකඟතාවයට ලැබුණු ප්‍රතිචාරය කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක මට අතීතයේ සිදු වූ දේ මතක් කළා.
"අතීතයේ මොකද වුණේ?" ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ වැස්ස දවස ගැනද?
ගෝෂ්.
මම ඔයාට ආයෙත් කියනවා...
මාව දාලා ගියේ නෑ කියලා.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
දෙයියනේ. මම වැරදි වචන තේරීමක් කළා.
මට ඒ තුළ කිසිම දක්ෂතාවයක් නැති බව නොවේ.
මගේ දක්ෂතා පෙන්වන්න කැමති කෙනෙක් මට ඉඳලා නැහැ.
- මට පේනවා. - කෙටියෙන් කිවහොත්,
කැමැත්තක් නැති සහ දක්ෂතාවයක් නැති...
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කතාවක්.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
ඔව්. මට තේරුණා.
ඔයා අවංක නෑ වගේ.
දෙයියනේ. මේක කලකිරීමක්.
හරිද. අලුත් තැන කොහොමද? ඔක්කොම හරිද?
ඔව්. මම ඒකට කැමතියි.
මම ඊයේ ඔයාට කිව්ව මගේ යාළුවෙක් ඉන්න තැන...
අවුරුද්දක් තිස්සේ හිස්ව පවතී.
මිනිස්සු...
ඉක්මනින්ම ඔවුන්ගේ පරිසරයට හුරු වෙනවා.
ඔවුන්ට එය පෙර තිබූ ආකාරය පහසුවෙන් අමතක වේ.
මම තනියම ජීවත් වෙන එක හොඳයි.
නමුත් නැවතත් තනිව සිටීමේ අදහස...
අපහසුතාවයක් සහ හිස් බවක් දැනෙනවා.
මම ඇත්තටම ලස්සන තැනක ජීවත් වෙනවා නම්, මම යනකොට කලබල වෙයි.
මගේ මට්ටමට ගැලපෙන තැනක මම ජීවත් වෙන්නම්.
මම යන්නම්...
සහ පෙ.ව. 11 ට අත්සන් කරන්න.
මම මෙහි ගත කළ කාලය මට ගොඩක් ආස හිතුනා.
මමත් ඔයත් එක්ක ගත කරපු කාලයට ගොඩක් කැමතියි.
- ලොකු ලොක්කා, ඉන්න. - ඇයි?
- පොඩි මීයා. - මොකක්ද?
ඇය ඉන්නේ ගාජි කඳු උද්‍යානයේ.
ගාජි කඳු උද්‍යානයට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒ දවසෙ හැමෝම ගණන් හදන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔවුන් ඉලක්කම් තුනේ ගුණ කිරීමේ ප්‍රශ්න පවා නිවැරදිව ලබා දුන්නා.
නමුත් එය සිදු වූයේ,
ඔවුන් ගණක යන්ත්‍ර ඔවුන්ගේ පාද යට සඟවා ගත්හ.
ඒක හාස්‍යජනකයි නේද?
හරි.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ එහි ජීවත් වන අයට සමීප වී ඇති බව පෙනේ.
ඔව්.
ඔවුන් ඇත්තටම හොඳ මිනිස්සු.
(සෝ ජි හ්වාන් මහතා)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා දැන් නොමැත.
(සියෝ ජි හ්වාන් මහතා, මග හැරුණු ඇමතුම)
(සෝ ජි හ්වාන් මහතා)
- මිස්. කෝ. - තත්පරයක්.
මම හිතන්නේ මම මේක ගන්න ඕනේ.
මිස් කෝ
(සෝ ජි හ්වාන් මහතා)
මිස් කෝ, ඔයා දැන් කොහෙද?
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
(ලී ජූන්ගේ ආරාධිත පෙනුමට ස්තූතියි.)
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
මිස් කෝ
දෙයියනේ. රස්නෙයි.
- මම? - ඔව්.
තදින් වසාගත් තොල් ඇති මිනිසෙකුගෙන් එය බලාපොරොත්තු වීම මට මෝඩකමක් විය.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපිට සෙල්ලම් කරන්න අන්තිම කාඩ් එක තියෙනවා.
මෙන්න. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? - මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්නේ නැහැ...
සහ අවුල් සහගතයි.
නමුත් තවමත්, මම ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
මට වෙන කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
මෙයින් පසු මා සමඟ අපහසුතාවයට පත් නොවන බවට පොරොන්දු වන්න.
බබා, අපි යමු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥